5 интересных фактов обо всем на свете

Факт №1

Самая крупная жемчужина в мире достигает 6 килограммов в весе.

Факт №2

Законодательство США допускало отправку детей по почте до 1913 года.

Факт №3

В языке древних греков не существовало слова, которое обозначало религию.

Факт №4

В современной истории есть промежуток времени, когда на счетах компании «Apple», было больше средств, чем у американского правительства.

Факт №5

Среднее облако весит порядка 500 тонн, столько же весят 80 слонов.

